Teks by Zain
Jean.
Jeanie.
Jika kamu menerima ini, itu berarti...
Yah,
kau sudah tahu apa artinya.
Aku tidak bisa membayangkan apa
yang akan mereka katakan tentangku.
Dan aku tahu
kamu akan mempercayainya.
Ya, oke.
Maksudku, aku sudah
menyusahkanmu begitu banyak.
Aku hanya berharap...
Aku hanya berharap kamu bisa memaafkanku.
Tapi tolong, Jeanie,
dan aku tahu kamu tidak akan ingin melakukan ini.
Kamu harus menerbitkan
penelitianku, semuanya.
Dan jika jurnal tidak mau menerimanya, maksudku,
cuma, cuma berikan saja.
Tempatkan itu secara online, hanya
di tempat orang bisa menemukannya.
Aku tahu kamu pikir aku delusional,
tapi kamu harus melakukan ini untukku.
Kamu harus.
Entahlah.
Jika kamu melakukan ini, aku...
Aku rasa aku bisa merasa damai.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
[desahan kesakitan]
[musik menakutkan bermain]
[musik pop bermain]
[lirik lagu] Aku telah
menunggu ini sepanjang hidupku
Aku adalah cacing
dan sekarang aku adalah kupu-kupu
Aku melewati semua ini seperti, 1, 2, 3
Apakah seseorang menunggu
untuk seseorang sepertiku?
Kamu mabuk
Aku semakin terpuruk
Aku ingin berdansa
dengan semua lampu menyala
Aku mengucapkan permohonan ke
dasar sumur
Aku bawah pengaruhmu
Ohhhhhhhh Ya ya
Oooooooh
[telepon berdering]
Hai, Ibu.
Apakah kamu bermaksud untuk menelepon?
Oh, hai. Hai.
Kamu sedang di...
Kamu sedang di kamera. Hai.
Aku hanya menelepon untuk memastikan
bahwa kamu punya penutup untuk akhir pekan ini.
Kamu tahu,
aku bisa datang dan membantu...
Tidak. Tidak, aku sudah mengatasinya, kami baik-baik saja.
- Bagaimana wawancara yang kamu lakukan?
- Itu tidak...
Aku sedang memulai sebuah perusahaan.
- Lagi satu?
- Kita sudah membahas ini.
Ini bukan aplikasi lain, kan?
Maksudku, bagaimana kamu bahkan menghasilkan
uang dari hal-hal itu,
bukankah itu gratis?
Ini rumit...
Tapi kamu bahkan tidak pernah belajar
komputer.
Aku lebih di sisi
bisnis, Ibu.
Kamu juga tidak belajar bisnis. Aku tidak mengerti.
- Sangat sulit hari-hari ini...
- Ibu.
...untuk bertahan hidup dengan satu penghasilan.
- Itu tidak akan menjadi satu penghasilan...
- Dan dengan rumah itu, ya Tuhan...
Aku seharusnya tidak menandatangani pinjaman itu...
Jika salah satu dari itu
pergi ke pasar...
terlalu banyak uang,
dan itu bahkan tidak
memiliki kamar tidur ketiga.
Tunggu sayang,
ada apa, apa ada yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja? Oh.
Oh. Anakku yang sensitif.
Aku harus pergi memberi makan Mikey.
Oke.
Christopher...
Kamu tidak menangis seperti
itu di depan Sharon, kan?
Karena terlepas dari apa yang
dikatakan semua feminis gelombang baru ini,
- perempuan benar-benar menginginkan pria yang kuat.
- Selamat tinggal, Ibu.
[bayi menangis]
[lirik lagu]
Kamu ingin membuatku seperti itu
Aku hanya suka cinta
- Aku ingin mengenalmu seperti itu
-  [telepon berbunyi]
Aku hanya suka cinta
Lihat DILF ini.
Kamu terlihat bagus, Bro. Lihat dirimu.
- Ya. Bilang hai.
- [bayi menangis]
Hei, ada pria di tempat ini, kesayangan kecil.
Aku mungkin juga butuh minum.
Jangan stres, Bro.
Semua ini hanya sementara.
Kamu harus memikirkan ini
lebih sebagai liburan solo,
kamu tahu,
perbaikan seksual sedikit,
mendapatkan seseorang
untuk memeriksa mesinmu,
memeriksa oli jika
you suka hal semacam itu
supaya kamu bisa merasa segar
dan fokus untuk Sharon.
Menyelamatkan pernikahanku, berkali-kali.
Kamu sudah bercerai.
Kamu brengsek.
Bro, serius? Penutup kamera?
Tidak ada yang berusaha menonton
toketmu, brengsek.
Ayo, cepat-cepat.
Bagikan layar kamu.
Apa yang kita punya?
Ya, itu pic yang
membuat celana dalammu jatuh?
Siapa yang ingin
kamu tiduri? Mormons?
Aku terlihat baik di sana.
Huh.
Bro, ini
berantakan. Buka iCloud-mu.
Jangan salahkan aku.
Cepat, bro.
Biar aku lihat foto-foto itu.
- Ya Tuhan, bro.
- Aku tahu, aku tahu. Teruskan.
Tutup saja
matamu. Gulir ke bawah.
Aku dapat. Gulir ke bawah.
Bawah.
Ansel Adams, kenapa foto-foto alam semua?
- Mau kamu...
- Tunggu!
Gulir itu kembali ke atas.
Oh. Oh, ya.
- Aku harus mulai jogging lagi.
- Foto camping, bro.
Sangat tangguh,
sangat mudah didekati. Aku suka.
Indah. Jadikan publik.
Aku tidak tahu, bro.
Kamu dan Sharon sudah berpisah.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku tahu, bro. Tapi, seperti,
bagaimana jika aku cocok dengan yang, seperti,
wanita muda yang seksi,
benar? Dan aku kehilangan perspektif?
Aku harus memikirkan Mikey,
saat ini juga.
Aku hanya... Hanya untukku,
aku ingin menjelaskan...
Bahwa kekhawatiranmu
adalah kamu akan menjadi
sangat tak tertahankan
bagi semua wanita seksi,
yang muda di luar sana?
Lihat, bisakah kita lakukan ini
akhir pekan lain
ketika aku tidak memiliki anakku?
Kawanku, aku mencintaimu.
Tapi kekhawatiranku adalah
jika kita menunda ini,
kamu akan mulai memproyeksikan
vibes pria yang menyedihkan,
terluka yang lebih banyak.
Wanita menyukai kepercayaan diri.
Menyenangkan, kuat.
Kita harus mencari waktu
ketika kita bisa berpura-pura kamu
setidaknya salah satu dari hal-hal itu.
- Ini hanya pemisahan percobaan.
- Oh, ya Tuhan.
Tolong? Tolong.
- Oke.
- Jangan menggoda...
- Ya, oke, baiklah.
- Lakukan. Lakukan saja.
Ya!
Diam! Wooh!
Geser sialan. Dan
sejujurnya, bro, semua baik-baik saja.
Kamu tidak perlu bertemu dengan
mereka. Cukup dapatkan beberapa pasangan.
Standar rendah saat ini.
Jangan biarkan aku melihatmu pergi
ke kiri. Kanan.
Ya, ya, ya, ya.
[Eddie] Ketika Charlisse dan
aku pertama kali berbicara tentang
memiliki anak,
dan idenya
ide itu, ingat,
tentang donor sperma muncul.
Ya, tentu.
Jadi, Harry, dia membesarkannya, tetapi
ia bukan ayah biologisnya.
Oke.
Jadi Patty berpikir itu akan jadi
ide yang baik
jika kita mendapatkan sumbangan sperma
dari Harry.
- Oh. Oh, Tuhan.
- Ya.
Dan dia mengatakannya semua seperti,
"“oh, ya, kamu tahu..."”
"“Harry tidak pernah memiliki
anaknya sendiri..."”
Seolah itu bukan situasi
terburuk yang pernah ada.
Charlisse secara harfiah
memasukkan kalkun...
Oh, Tuhan.
- sperma ayah tirinya dan...
- Jangan bilang begitu.
- menyodoknya di...
- Oh, oh, oh sial.
Apa?
Itu adalah...
itulah seseorang yang kita kenal.
Sial. Ya, itu Karoline.
- Dia pergi ke gym kita.
- Apa dia kenal Sharon?
Mereka ngobrol di elliptical.
Bro, dia cukup menarik.
Sial, sial! Sial, brengsek.
Tenanglah. Cuma cabut pertandingan itu.
Aku tidak tahu bagaimana caranya.
Cukup unmatch.
Kamu tekan ikon chat.
Aku tidak melihat ikon chat.
Ikon chat.
Itu berada di...
Sudut kanan atas layar kamu, bray.
Tidak ada apa-apa
di sudut kanan atas...
Itu terlihat seperti
sperma bobble-head.
- Tidak ada sperma bobble-head.
- Lingkaran itu adalah bobble-head
Kamu hanya membuat
cerita sekarang.
Simbol internasional yang sial untuk obrolan!
Aku cuma mau
menghapus akun ini.
Dia sudah melihatnya.
Kamu lebih baik
menghapus foto-foto,
ubah profil.
Sudah tidak cocok. Di sana.
Mungkin dia sedang ngeswipe dengan cepat
sepertiku dan tidak menyadari?
Pastinya.
Gadis itu jelas-jelas
hanya mengatakan ya kepada semua orang
sudah pasti.
[komputer berbunyi]
Oh bro, abaikan dia.
Dia tidak punya bukti.
[komputer berbunyi]
Bantah, bantah, bantah.
Buat seperti Shaggy. "“Bukan aku."”
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sialan algoritma,
mungkin tahu kalian pergi ke
gimnasium yang sama.
Aku bahkan tidak
berniat melakukan apa-apa.
- Sialan algoritma... Oh.
- [bel pintu berbunyi]
- Makananku sudah tiba, maaf.
- Bro.
Apa? Ini adalah area abu-abu.
Kalian terpisah.
Kami baru saja terpisah selama dua minggu.
- Hei, aku memberikan tip di kartu.
- Eddie!
Hei, teman, jangan tutup diriku.
Aku bisa membantu. Jangan lakukan itu...
[telepon berdering]
Sial.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku baru saja menggunakan
telepon aku dan aku...
- Aku tidak yakin apa yang kamu lakukan tapi...
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku mencoba untuk masuk ke aplikasi.
Itu tidak berfungsi.
Oh. Pemantau bayi?
Ya.
Tapi... Apakah
you mengubah login atau?
Aku tidak ingat apakah
itu email kerja lamamu atau...
Ya, email perusahaan
sudah tidak aktif lagi.
Aku mengirimmu tautan itu, ingat?
Ke umpan?
Ya.
Tidak, ini, ini lucu.
Aku punya perasaan,
you know how I get a feeling.
Aku rasa ini disebut paranoia.
Tidak jika kamu benar.
- Baiklah, kita baik-baik saja.
- Oke.
- Aku baik-baik saja.
- Bagus.
- Bagaimana pestanya?
- [kerumunan bersorak]
Ini sangat
minum di siang hari.
Itu terdengar menyenangkan.
Aku tidak sebaik kamu
ketika minum di siang hari.
Oh.
Hei, Chris.
- Semuanya baik-baik saja?
- Hei, Charlisse.
Kita baik-baik saja. Kita baik-baik saja.
Oke. Aku cuma memeriksa.
Ini hanya, kau tahu, pesta lajang Nellie, jadi kau tahu,
seluruh situasi ini.
Oke. Aku cuma memeriksa.
Kau adalah wanita
sendiri malam ini, Sherry-baby.
Chris, berhenti mengungkungnya.
- Aku...
- Dia tidak mencoba mengungkung,
Aku mencoba menjadi ibu.
Baiklah, tapi kau juga bukan
ibu malam ini.
Kau adalah wanita hebat.
Aku adalah wanita hebat. Baiklah.
- Terima kasih, Cherrie.
- Baiklah.
Bagaimana kabar bayi wanita hebat kita?
Dia baik, dia sedang tidur.
Kau bisa mempercayaiku.
Baiklah.
Tidak, aku...aku tahu.
Hanya saja
Aku minta maaf aku begitu marah
ketika aku mengantarnya.
- Hanya saja...
- Tidak, aku minta maaf.
Itu adalah kesalahanku.
Dengan Nellie dan Jake
yang menikah sementara kita...
Mereka memiliki apa yang dulu kita miliki.
Kita bisa mendapatkannya kembali.
Mungkin, aku tidak tahu.
Mungkin.
Jadi...
Kamu bisa bicara besok?
Ya.
Tidak, um...
Mungkin, aku...
Mari kita bicara saat
aku bisa berpikir jernih.
Oke, tapi tidak apa-apa. Aku...
- Heyyy.
- Jangan
Kamu harus istirahatkan matamu.
Kamu tahu bagaimana rasanya
ketika kamu stres
menatap layar sepanjang hari.
[Charlisse] Ayo,
ada pesta!
Oke, aku harus pergi. Selamat tinggal.
Aku cinta kamu.
Baiklah, aku cinta kamu.
[membuka bir]
[musik misterius mulai]
[efek suara kesalahan]
[peringatan pesan]
[musik misterius membangun]
Oh, sial.
[notifikasi pesan]
[panggilan berbunyi]
Hai.
Uh...
Kenapa tidak?
Aku kehilangan suaraku.
Oh.
Apakah... aneh
bahwa aku berbicara dan kamu tidak?
Bisakah kamu mematikan filter?
Aku ingin melihat wajahmu.
Aku tidak ingin
menekanmu atau apa pun.
Oke.
Mungkin...
Cukup lepas kacamata.
Apakah kamu bot Rusia?
[tertawa]
Aku tidak tahu, seperti...
Ini bisa semua direkam sebelumnya.
Seperti, bagaimana aku
tahu bahwa ini nyata?
Tentu. Kamu bisa saja, seperti,
pria berat empat ratus pound
dalam basement, kamu tahu
Mengklik tombol
yang memprogram responsmu.
Bagaimana?
Lakukan...
salam Vulcan.
Tidak, kamu harus...
Bagus.
Oke.
Um...
Tunjukkan tattoomu...
tattoo.
[musik hipnotis mulai]
Itu keren.
Apa arti mereka?
Di kakimu. Tunjukkan yang itu.
Sepertinya ini terasa baik.
Aku akan memilih untuk
percaya padamu untuk saat ini.
Aku tidak tahu harus...
menipu orang.
Yang...
Maksud aku, aku rasa,
jika ini yang terjadi,
sebaiknya kamu potong kerugianmu sekarang,
karena aku bangkrut.
Tidak, aku baik-baik saja.
Segalanya bisa lebih baik, tentu.
Ahh...
Ya. Kenapa tidak?
Kami tidak mencapai tujuan
untuk perusahaan ini yang aku co-found,
dan jadi kami tidak akan mendapatkan
putaran investasi berikutnya.
Aku memiliki banyak utang,
seperti, banyak sekali, jadi... Serius, jika
jika ini penipuan,
biar aku menghemat waktu Anda.
Aku tidak ingin merusak
skor kreditmu juga.
Mm. Keputusan masih ditunggu tentang itu juga.
Aku sudah menikah.
Apakah kamu tahu itu?
Yah... terpisah.
Mungkin.
Aku tidak tahu.
Dan seorang ayah.
Seorang ayah yang duduk di sini
dengan kamu alih-alih...
Menghabiskan waktu
bersama anaknya. Jadi...
Apa artinya itu tentang diriku?
Bahwa kamu manusia.
Terima kasih.
Ya, itulah yang terus
kudengar dalam diriku. Bahwa...
Aku hanya manusia.
Aku sudah merasa
gila dengan
stres bisnis ini.
Kamu tahu, ...
Mataku mulai kedutan
Seolah-olah aku sedang menulis
email ke seribu.
Mencari
seseorang untuk menyelamatkan kita.
Dan seperti
twitch, twitch, twitch.
B bahkan tidak bisa membaca
apa yang sudah kutulis di layar.
Aku harap kamu benar.
Sepertinya ini hanya...
Sangat sulit untuk menemukan keseimbangan.
Kamu tahu, dan ketika aku
sibuk sepanjang waktu, Sharon,
Mantanku, akan datang dan...
Meletakkan tangannya di mataku
dan hanya berkata,
"“Tarik napas."”
Tapi di akhir,
itu hanya seperti, aku tidak bisa.
Aku tidak punya waktu.
Dan sekarang semua yang aku miliki adalah waktu.
Dan aku masih tidak bisa keluar
dari kepala aku dan masuk ke tubuh aku.
Maaf.
Ini benar-benar bodoh. Aku...
Aku merasa malu.
Uh... Wow...
Bisakah kamu matikan filter itu?
Hanya untuk sesaat?
Wow.
Oh, ayolah.
Ya, aku suka kamu.
Tentu saja. Ya.
Uh, di mana?
[pesan pemberitahuan]
[klik mouse]
Ya, bukan bercanda
Kapan?
Sekarang.
Tunggu sebentar.
[panggilan berdering]
[terengah-engah] Chris, berikan kepadaku.
Berikan aku
nomor Jaminan Sosialmu.
Dan nama belakang ibumu saat masih lajang.
Oh, dan maskot sekolah menengahmu.
Dia memintaku untuk datang ke sana.
Wow, itu cepat.
Tidak... Tidak
mungkin aku bisa pergi.
- Itu suara ketakutanmu.
- Benar.
Ketakutan hidup.
Ketakutan dibunuh.
Oh, itu hanya konyol.
Cowok tidak dibunuh
melalui aplikasi kencan.
Mereka mendapatkan pemerasan.
Kamu selalu
tahu apa yang harus dikatakan.
- Tunjukkan profilnya.
- [pemberitahuan pesan]
- Bro.
- Aku tahu, kan?
- [pemberitahuan komputer]
- Tidak.
Bro.
Kamu juga cocok dengannya.
Ya. Kemarin.
Sekarang aku tahu dia hanya omong kosong
karena aku jauh lebih menarik dan
dia tidak mengirimi aku pesan.
Itu aneh,
meskipun. Aku tidak melihat tautan.
- Ya. Bagaimana itu bisa bekerja?
- [pemberitahuan pesan]
Aku tidak tahu.
Mungkin beberapa profil.
Mencoba menjebak
pengikut Instagram yang horny?
Kamu tahu, dia tidak
menautkan ke Instagram.
Hm. Benar.
Jadi, apa? Apa kamu akan pergi?
- Mau aku menjaga Mikey?
- Tidak, bro.
Aku tidak bisa.
- Apa? Aku...
- [pesan pemberitahuan]
Benar, benar, benar, benar.
Kamu punya hal itu
yang salah denganmu.
Apa nama hal itu?
Sebuah hati nurani?
Itu kata yang tepat.
Dengar, kawan.
Aku benar-benar mabuk.
Aku akan pingsan.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Lampu menyala.
[lonjakan listrik]
- [kaca pecah]
- Yesus.
[pintu depan berdecit terbuka]
[angin melolong]
[pintu menutup]
[kaca pecah bergetar]
[musik misterius bermain]
[suara rana foto]
- [musik klub]
-  [pesan aplikasi]
[peringatan aplikasi]
[peringatan pesan]
[musik hipnotis dimulai]
Hai Chris.
[telepon berdering]
[peringatan pesan]
- Christopher!
- Ibu!
Kamera pengasuh!
Kamera... Kamera pengasuh, apa...
Tidak apa-apa. Aku
ada di sini dengan Mikey.
Kamu ada di kamera pengasuh.
Apakah ini siaran langsung? Apakah...
apa yang terjadi?
Aku... aku bisa melihatmu.
Awalnya aku pikir kamu
menggaruk diri sendiri
dan kemudian aku melihat bahwa...
- Dengan anakmu ada di situ.
- [telepon berdering]
Apa-apaan ini, Chris?
Ya, jadi aku kira kamu sudah melihat itu.
Ya, aku melihatnya. Aku membukanya di depan
sekitar lima orang brengsek.
Aku hanya mengalami momen lemah.
Nonton pornografi di depan anak kita?
Itu bukan pornografi.
Itu Instagram.
Instagram? Tunggu, apa?
Untuk seseorang yang kita kenal?
- Tidak, tidak ada yang kita kenal.
- Ya ampun.
Itu Charlisse, kan?
- Itu bukan Charlisse.
- Kalian,
Kalian, ini baik-baik saja.
Aku akan segera kembali.
- Ini hanya... aku akan segera...
- Oke...
[Charlisse] Putuskan sambungan darinya!
Kamu tahu bahwa aku tahu
bahwa kamu suka...
Oke...
setiap foto dan videonya, kan?
Dia adalah temanmu
dan mantan sahabatku.
Aku hanya berusaha
untuk menjaga hubungan tetap baik.
Oh benar-benar sopan,
berusaha mengubah temanku
- menjadi fantasi seksmu.
- Oke lihat...
Maaf
bahwa fakta tentang tubuhku...
Harus membuat tubuh lain
mengubah beberapa hal tentangku.
Oke, kamu mabuk.
Aku tidak mabuk.
Apa yang akhirnya jelas bagiku
adalah kamu sudah memperhatikan
selama bertahun-tahun.
Aku menjalani kehamilan sendirian.
Kamu terlalu sibuk bekerja.
Dan kemudian
itu hancur. Dan kemudian?
Dan kemudian kamu terlalu depresi
untuk mengganti popok.
Itu tidak adil.
Aku tidak ingin tetap di
permainan putar disfungsional ini
bersamamu
dan kemudian turun
ketika sudah terlambat.
Itu adalah kesalahan
yang dibuat ibuku,
dan aku tidak
- akan melakukan kesalahan yang sama.
- Di situlah.
Tuhan, semuanya begitu hitam
dan putih denganmu.
Aku sangat minta maaf.
Oke? Maafkan aku bukan
pebisnis hebat.
Atau suami novel romansa. Oke?
Aku berusaha yang terbaik, Charlisse.
Apakah kamu baru saja memanggilku Charlisse?
Aku tidak tahu dari mana itu berasal. Aku...
Keduanya diawali dengan "“Shar."”
Oh Tuhan. Aku tidak bisa.
Kamu yang mengangkat namanya.
Tidak Chris, kamu yang mengangkat namanya di ponselmu
supaya kamu bisa bangkit
alatmu yang lemas.
Tidak, jangan...
Tuhan!
[peringatan aplikasi]
[peringatan pesan]
Oh Tuhan, dude.
Video call denganku
adalah roulette Rusia,
kau tahu itu.
Bagaimanapun, itu hanya sebuah kencing.
Aku tidak tahu
kau adalah seorang yang suka kencing.
Charlisse sialan
berdiri di beberapa malam.
Salah dia karena dia tidak
memberi izin aku untuk menggunakan urinal sialan itu.
Dan uh... aku tidak pernah berdiri lagi.
Sekarang aku agak menyukainya.
Sharon melihatku sedang melakukannya
pada monitor bayi.
Wow.
Yowza.
Dan karena alasan aneh,
Dia mengira aku...
Melihat mantan isterimu.
Yah, itu dapat dimengerti.
Tapi Tuhan. Apakah
kau harus menyiarkannya?
Yah, aku menyiarkannya
kepada ibuku. Jadi ada itu.
- Aku benar-benar tidak bisa berkata-kata.
- [pesan masuk]
Apakah begini rasanya saat aku meneleponmu?
Ya, kecuali
aku mengalami hal itu.
Apa namanya?
Malunya.
Itu kata-katanya.
- Kau harus bercinta dengannya, bruh.
- Siapa? Gadis Star-Crossed?
Tidak, istrimu.
- Itu akan memperbaiki segalanya.
- [notifikasi pesan]
Aku bisa memberimu Viagra. Pastikan kau dalam kondisi prima.
Buat dia merasa
seperti dia masih memilikinya.
Maksudku, istrimu itu seksi, bro.
Aku tidak akan masturbasi memikirkan dia di
monitor bayi,
tapi dia benar-benar seksi.
- Oke.
- Cukup lakukan saja.
Bro, aku tidak ingin
hanya menjalani rutinitas.
Aku ingin benar-benar menginginkannya.
Ya.
Aku khawatir hari-hari itu mungkin sudah berlalu.
[panggilan keluar berdering]
[Chris] Hai.
[Sharon] Aku
menunggu Charlisse.
Kami naik Lyft ke hotel.
Aku benar-benar minta maaf,
aku...aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku. Aku hanya...
Aku sangat malu.
[Sharon] Masalahnya, aku merasa
seperti Anda malu kepada aku.
Tidak, jangan seperti itu.
Seolah-olah Anda tidak
memikirkan aku sebagai istri Anda
Atau pasangan Anda lagi.
Seolah-olah aku... aku hanya...
Beberapa tambahan.
Ini hanya...
Anda tahu,
Aku ingin mandiri.
Aku ingin menjadi pria, tapi...
Ketika Anda hamil,
itu membuat aku menyadari...
Aku bukan.
Aku masih hanya seorang anak.
Gaji tidak membuat Anda menjadi pria.
Ya, aku tahu.
Aku tidak ingin
menjadi teman sekamar, oke?
Aku juga tidak.
Tapi apa yang Anda inginkan?
Apakah Anda benar-benar
ingin aku? Apakah Anda...
apakah kamu bahkan masih
menganggap aku menarik sama sekali?
Tentu saja aku.
Aku berharap aku bisa
melihatmu sekarang.
Aku pikir kamu cantik di dalam tapi...
Aku sangat menyukai tubuhmu yang seksi
serta senyummu yang sempurna.
Mata hijau.
[Sharon] Oke, Tuan Cheeseball.
[telepon berdering]
Oh, oke.
Tunggu sebentar...
Ah, sial
Sudah. Bagaimana sekarang?
Ah, sangat lucu.
Matikan filternya.
Filter apa? Tentang apa kamu berbicara?
Ada sesuatu di...
Tidak, kamu terlihat cantik sayang.
Kamu tidak serius. Kamu...
Kamu benar-benar tidak serius.
Tidak, aku. Aku hanya...
Tuhan, aku menjijikkan bagimu.
Jangan... Itu bukan...
Baiklah,
Chris. Aku harus pergi. Um...
Kita akan bicara minggu ini atau sesuatu.
Tunggu. Tunggu, tenang...
- Tunggu!
- Aku tidak...
[notifikasi pesan]
[musik misterius mulai]
[panggilan berdering]
[Dr. Zephyr]
Tolong. Jika aku salah...
Maka ini hanya akan
memakan waktu sebentar.
[panggilan berdering]
Chris, terima kasih.
Terima kasih. Aku hanya ingin kau
melihat bahwa itu benar-benar aku.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Permisi sebentar,
aku punya astigmatisme, jadi...
- Oke...
- Mengemudi di malam hari itu...
sedikit menantang.
Um...
Chris, apakah aku benar...
Bahwa kamu bertemu seseorang secara online
dalam beberapa jam terakhir?
Itu...
Mengapa kamu ingin tahu?
Kontak ini...
apakah itu bersifat seksual?
Whoa, bro.
Oke. Um...
Beruntung
aku agak dekat.
Aku sedang mengemudi
menuju San Jose saat ini.
- Tunggu, apa?
- Chris,
apa yang kamu lakukan
sangat, sangat berbahaya.
Kau mengerti?
Apakah kamu berbicara dengan seorang wanita?
Aku berasumsi kamu...
Kamu seorang heteroseksual?
Oke, aku.
Aku akan menutup telepon.
Dengarkan, aku meminta
kamu, tolong jangan terlibat
dengan wanita ini lebih jauh
sampai aku tiba, oke?
Aku sudah triangulasi
tower telepon seluler Anda.
Aku seharusnya
berada di dalam blok darimu dalam...
Bro, apa yang terjadi?
Ini aneh sekali.
Anda tidak perlu memberi aku
alamat Anda, Chris, oke?
Maksud aku, kita bisa...
Kita bisa bertemu dengan cara apapun yang Anda suka.
Maksud aku, bahkan di tempat umum.
Aku hanya. Aku hanya.
Aku hanya perlu Anda mengerti, baik?
Ini adalah situasi berbahaya
yang Anda hadapi,
dan aku di sini hanya untuk membantu.
Aku pikir mungkin kita bisa bahkan...
Saling membantu.
Chris, kamu di sana?
Chris, kamu perlu tetap terjaga.
Aku baru saja membaca tentang Anda.
Um...
Nah, itu bukan um...
Aku mengerti. Maksud aku...
mungkin terlihat... mengkhawatirkan.
Itu Adra, kan?
Adra?
Apakah itu nama
yang diberikan kepadamu? Itu...
Bagaimana cara mengejanya?
Kenapa? Agar
kamu bisa terus menguntitnya?
Tidak, Kamu menggabungkan dua hal yang berbeda...
Apa yang kamu lakukan padanya?
Kamu melakukan sesuatu
to wajahnya, bukan?
Kamu melihat wajahnya?
Sebuah gambar?
Apakah itu seperti panggilan video
seperti ini?
Oke, aku akan menelepon polisi.
Jika kamu mendekati salah satu dari kami...
Chris, Chris. Kamu sudah
melompat ke terlalu banyak
kesimpulan yang dapat dimengerti namun salah.
Maksudku, wanita Adra ini.
Dia tidak pernah menjadi siswaku.
Dia...
Sial.
Chris, jangan matikan telepon...
[telepon berdering]
Hei, kamu.
Hei.
Kamu sudah mendapatkan suaramu kembali.
[pesan masuk]
Aku masih sedikit lemah, tapi
merasa jauh lebih baik.
Itu bagus.
Ya, um...
Jadi orang ini...
Dr. Zephyr baru saja mengirim pesan padaku.
Entah bagaimana dia tahu
kita sudah berbicara.
Apakah kamu mengenalnya?
Adra, kamu bisa bilang padaku.
Aku ingin membantu.
[pesan masuk]
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku kira kamu akan datang.
Aku bilang mungkin.
Baru saja,
you bilang kamu akan datang.
Di Star-Crossed.
Di Star-Crossed?
Adra...
Dengarkan, ini bukan aku.
Apa?
Zephyr.
Orang itu pasti
meretas akunku.
Tidak, tidak.
Apakah kamu memberinya alamatmu?
- Aku mengira dia adalah kamu.
- Sial!
Jangan marah.
Kamu harus pergi.
Aku tidak bisa pergi. Aku terluka.
Baiklah, kamu bisa berjalan, kan?
Kamu bisa pergi
ke suatu tempat, ke tetangga.
Kamu harus datang.
Ayo jemput aku.
Aku tidak bisa. Aku punya bayi.
Aku takut.
Apa yang dilakukan orang ini?
Tolong, Chris. Tolong.
[pemberitahuan pesan]
Aku akan menelepon polisi.
Tidak.
Tidak, kamu tidak bisa menelepon mereka.
Tidak, aku rasa itu yang terbaik.
- Itu akan lebih buruk bagiku.
- [pemberitahuan pesan]
Tolong.
Tunggu sebentar.
Oke?
Jangan pergi.
Aku punya ide.
Oke, aku akan segera kembali...
Tidak! Tidak...
[pemberitahuan pesan]
[dering panggilan keluar]
Ayo.
[pemberitahuan pesan]
[bicara asing]
[domba mengembik]
[teriakan asing]
[suara robekan]
[timer berbunyi]
[Eddie] Hei, uh,
- tidak bisa bicara sekarang.
- [suara mengemudi]
Hei, kawan, um...
Aku rasa ada sesuatu yang aneh
terjadi dengan cewek ini.
Apakah kamu bisa datang
ke sini dan menjaga Mikey
sementara aku pergi ke sana?
Kamu butuh
pengasuh untuk panggilan malam?
Tidak, ini
pria ini, profesor dia.
Aku rasa dia membobol akunku
dan pergi ke sana, huh?
Huh? Profesor? Apa?
Iya, pria ini, Zephyr. Uh...
Dia meneleponku.
Dia tahu Adra, dan...
Aku rasa dia
orang yang menyakitinya.
Dan kemudian aku melihat akunku
yang terhubung terbuka,
- dan aku pikir mungkin dia...
- Oh, tidak, maaf, kawan.
Itu aku.
Tunggu? Kau membobol akunku?
Aku tidak "membobol" itu.
Aku tahu kau punya beberapa
kata sandi lama
yang kau gunakan
untuk akun-akun BS seperti itu.
Jadi kau langsung masuk?
Apa-apaan ini, bro?
Kau bilang kau tidak
akan bertemu cewek ini.
Tidak ada tautan di
akun yang aku cocokkan,
jadi aku pikir aku akan
melakukan sedikit penelitian.
Melihat apakah aku bisa
bertemu dengannya.
Bro.
Apa? Kau sedang mengurus urusanmu.
Jadi aku pikir aku akan
mengurus urusanku.
Cuma membobol akunku?
Kau baru saja membuatnya hari ini.
Aku tidak berpikir itu akan sebesar ini masalahnya.
Oke, dia tidak menginginkanmu. Dia menginginkanku.
[tertawa] Oh, aku tidak tahu
kita berusaha membuat
Pee-Wee Herman kita basah.
Aku tidak. Ini prinsipnya, bro.
Aku merasakan vibe darinya, mengerti?
Tuhan...
Ada sesuatu tentang
betapa rentannya dia.
Membuat seluruh darah, seperti,
memberitahuku untuk hanya
menyebarkan benihku
pada makhluk muda ini
Bros, apa-apaan ini?
Oke, kamu tidak bisa
menyebarkan benihmu kepada siapa pun, oke?
Jumlahmu terlalu rendah.
Man, sialan kamu karena mengatakan itu.
Lihat, aku tidak
berusaha melakukan itu...
Aku memberitahumu itu dengan percaya diri
dan kamu melemparkannya kembali ke
muka aku?
Jika kamu pergi ke sana berpura-pura
menjadi aku, itu bisa seperti
seperti kejahatan seksual, oke?
Iklan palsu.
"Iklan palsu?"
Cewek ini
bahkan tidak mengenalmu.
Dia memanggilmu Christopher
untuk Tuhan sakes.
Ibumu yang memberimu nama itu,
dia bahkan tidak memanggil
kamu seperti itu.
Oke, itu disebut
pemerkosaan melalui penipuan, bro.
Baik?
Apa? Apakah kamu baru saja
mencari itu di Google?
Iya, karena aku
memperhatikanmu.
Aku tidak akan berbohong kepada
cewek itu atau,
seperti, memaksanya melakukan apa pun
yang tidak ingin dia lakukan.
Itu tergantung padanya.
Bro, aku tahu kamu
tidak akan mengakui ini,
tapi minum membuatmu
menjadi bajingan total,
bahkan menurut standardmu sendiri.
Iya? Baiklah, aku bukan orang yang
yang mencoba selingkuh dari
istrinya.
Karena kamu sudah bercerai!
Iya, dan mantanku mungkin
sedang di luar sana
mencari donor sperma
biaya rendah
Dan tebak apa? Istrimu
ada di sana bersamanya.
Cukup, bro. Oke?
Jika persahabatan kita berarti
sesuatu bagimu,
kamu akan berbalik sekarang.
[suara berkendara]
Baik.
Kau tidak ingin aku pergi?
Aku tidak akan pergi.
Terima kasih.
Yesus.
Jadi kau pikir mungkin kau bisa
ke sini dan nonton Mikey...
Oh silakan pergi!
[bahasa asing]
[kambing mengembek]
[suara remukan]
[bahasa asing]
[suara remukan, suara lembut]
[teriakan asing]
[musik menyeramkan dimainkan]
[batuk]
- Oh, Yesus. Sial.
- [bayi menangis]
[napas berat, bayi menangis]
[teriakan asing]
- Oh, Yesus.
- [suara tusukan]
- [bayi berteriak]
[panci mendesis]
[telepon masuk berdering]
Sebuah mobil baru saja lewat.
Aku rasa itu dia.
Aku rasa itu Dr. Zephyr.
Orang itu sakit tetapi itu bukan dia
Tapi aku memberikan alamat itu kepadanya.
Itu teman idiot aku Eddie.
Dialah yang meretas
akun aku, bukan Zephyr.
Jadi Dr. Zephyr tidak akan datang?
Tidak. Dan Eddie juga tidak.
Tolong datang.
Aku merasa baik-baik saja.
Kamu membuat aku merasa baik.
Lihat.
Semua ini terlalu aneh.
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak tahu
Zephyr dan videonya...
Aku benar-benar sakit.
Aku akan membuatmu merasa lebih baik.
Mungkin lain kali.
Ini benar-benar aneh.
Aku harus pergi.
Ssst, sayang...
Tidak apa-apa.
Cobalah untuk tenang.
Tutup matamu, ayo.
[Adra] Bukankah itu lebih baik?
[Adra] Apa aku tidak membuatmu
merasakan lebih baik?
[Chris] Ya.
[Chris] Sebenarnya, iya.
[Adra] Kamu bisa santai.
[Adra] Mari kita hanya berbicara online.
[Adra] Hal terbaik berikutnya.
Apakah kamu punya lilin?
Di suatu tempat, ya.
Kamu sangat tertekan, sayang.
Kamu perlu santai.
Kamu layak mendapatkannya.
Kamu adalah orang yang baik.
Aku tahu hal-hal ini.
Ambilkan aku sebuah lilin, percayalah.
Jangan nyalakan dulu.
Matikan lampu Anda.
Lampu redup.
Sudah.
Sekarang tidak menyakiti mataku.
Wow.
Aku suka matamu.
Mereka benar-benar menyukainya?
Ya.
Mereka sangat sensitif.
Tapi aku ingin melihatmu.
Aku ingin kamu melihatku.
Kamu sangat tampan.
- Ayo.
- Itu benar.
Jangan konyol.
Apakah kamu ingin menciummu?
Eh, apa?
Begini.
Dekatlah.
Di sini.
[cium udara]
Kamu merindukanku, bodoh.
Lebih dekat.
[suara ciuman]
Mmm.
Itu bagus.
Dan di sini.
[suara ciuman]
Mmm.
Mau lihat kamarku?
Tentu.
Bagus, sayang.
Ikuti aku.
Ambil tanganku.
Cukup raih saja.
Tanganmu sangat berkeringat.
Ya, sangat.
Apakah kamu gugup?
Sepertinya aku iya.
Jangan, sayang...
Percayalah padaku.
Tetap di sana, sayang.
Aku akan menyalakan
beberapa lilin lagi.
Kenapa kamu tidak menyalakan lilinmu?
[terkejut, napas berat]
[suara angin yang menakutkan]
Berikan tanganku.
[sabuk dilepas]
Aku bisa merasakannya.
Aku inginkan kamu.
Kamu bisa memenuhi diriku.
Kamu bisa membuatku utuh.
Oh.
Kamu terasa begitu baik.
Kamu sempurna.
Kamu sangat sempurna.
Apakah kamu suka padaku?
Ya.
Aku suka padamu.
Apakah kamu mau aku?
Sangat.
Aku sangat menginginkanmu.
Apakah kamu mencintaiku?
Oh.
Ya, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu begitu banyak.
Jadilah bagian dari diriku.
Ya, ya.
Di dalam diriku selamanya.
Oh, sial. Ya.
Di dalam dirimu selamanya.
Oh.
Ha.
Ha!
[napas berat]
Hei.
Adra?
[gema aneh]
Hei, apa ini?
Halo?
Adra?
Sial...
[gema terdistorsi]
Aku di sini!
Aku terjebak!
Apa...
Apa sih ini?
Apa sih ini? Apa sih ini?
Apa yang sedang terjadi?
[telepon berdering]
Halo? Halo? Halo?
[Dr. Zephyr] Aku sudah bilang jangan
terus bicara dengan dia,
Christopher.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah
tertipu. Apa kamu mengerti?
Dia memanipulasimu.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, hal pertama,
Aku berbicara denganmu.
Maksudku, apakah melalui telepon?
Ya, tentu saja telepon sialan.
Kamu meneleponku.
Ingatlah
aku menelepon ponselmu.
Sekarang ini adalah bukti dari itu.
Fakta bahwa kita sedang berbicara.
Aku menjadi gila.
Kamu tidak gila.
Tinggallah bersamaku, oke?
Sekarang biarkan aku bertanya padamu,
apakah kamu tidur sebelum
ini terjadi?
Tidak.
Apakah kamu, um,
terlibat dalam
hubungan seksual dengannya?
Dengan? Tidak, kami bertemu secara online.
Nah, sebelum kamu bilang kamu
melihat sebagian wajahnya.
Apa kondisi fisiknya
ketika kalian bertemu?
Aku tidak,
kami hanya... Kami video call.
Christopher.
Aku hanya butuh kamu
untuk sangat jujur dengan aku sekarang.
[Chris] Oke, aku...
Aku sedang bercinta
sementara dia ada di layar.
Dia menghubungimu...
Lewat komputer?
Apa yang sedang terjadi?
Melalui masturbasi,
itu menarik...
Sialan kamu, itu menarik.
Di mana kamu
ketika kamu melakukan seks cyber dengannya?
Apakah kamu di kamarmu?
- [suara bayi bergema]
- Mikey.
Bayiku.
Ibunya tidak
akan pulang malam ini.
Christopher,
usahakan untuk tetap tenang, oke?
Di mana kamu sebelumnya sebelum berada di sini?
Bangun.
- Bangunlah sialan!
- Christopher.
Masih ada
waktu. Aku bisa membantumu.
Kamu bilang kamu tidak sedang tidur.
Apakah kamu dalam keadaan yang berbeda?
Apa maksudmu, keadaan yang berbeda?
Apakah kamu mengambil
narkoba? Halusinogen?
Oke, jadi itu
hanya halusinasi.
Bukan yang kamu maksud.
Dia mempesona korbannya saat
mereka dalam keadaan menerima.
Seks, mimpi.
Mungkin saat kamu berfantasi
imajinasi kamu...
Bagaimana itu bisa membantuku?
Sekarang, karena kamu tidak
berhubungan fisik dengannya,
Masih ada kemungkinan
untuk mengembalikanmu tetapi...
Kamu perlu melakukan
persis apa yang aku katakan.
Oke? Sekarang...
Bilangin aku di mana kau berada.
Um...
Di rumahku, di mejaku.
Baik, bagus.
Sekarang aku ingin kamu fokus.
Hanya lihat dinding, kan?
Lihatlah dinding kosong
tempat pintu berada.
Aku sedang melihat.
Sekarang dengarkan dengan hati-hati.
Aku ingin kamu
melihat melalui dinding.
Bisakah kamu lakukan itu untukku?
Tidak, itu dinding.
Ini padat.
Lepaskan fokus matamu.
Sekarang, lihatlah melalui dinding.
- Apakah kamu melakukannya?
- Ya.
Baik, dengarkan dengan hati-hati.
Dirimu yang fisik
tidak berada di dalam ruangan.
Kamu masih berada di rumahmu.
Tidak, aku di ruangan sialan ini.
Tubuhmu masih
di rumahmu.
Anda hanya perlu
menemukan jalan kembali.
Anggap saja itu sebagai sebuah lingkungan
dengan jalan di depan dan
lorong di belakang.
Atau mungkin Anda ingin
menganggapnya seperti saluran pembuangan.
Anda hanya perlu menemukan jalan kembali
melalui pipa-pipa itu.
Apa-apaan ini? Saluran pembuangan?
Lihat saja.
Anda duduk di meja Anda,
you're looking at the screen.
Coba lihat melalui mata Anda,
mata Anda di meja.
Apa-apaan ini?
Aku melihatnya.
Coba fokus pada...
Bagaimana bisa ini...
Tapi jika...
Aku ada di sana...
Berarti...
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Sial, aku sudah mengerti.
Aku sudah mengerti!
[telepon berdering]
[Dr. Zephyr] Christopher?
Christopher, kamu di sana?
Bagaimana?
Teleponnya menghilang.
Kamu menyadari bahwa kamu
sebenarnya tidak pernah memilikinya.
Oke.
Ya, tapi aku sudah melihatnya.
Aku sudah melihat rumahku.
Yang penting sekarang
adalah membangunkanmu, oke?
Sekarang aku bisa melakukan itu
tapi aku butuh alamatmu.
Oke, ya, itu um...
Itu, uh, 750 Coolidge Drive.
Oke, aku mungkin berjarak tiga puluh.
Apakah ada sistem keamanan?
Ya. 3369 mematikannya.
Tidak ada tanda pagar
atau hal lain seperti itu?
Tidak, hanya 3369.
Tunggu, bagaimana kamu bisa meneleponku?
Cobalah untuk bangun, oke?
- Cobalah untuk tidak fokus pada mata Anda.
- Oke...
Aku tidak bisa. Rasanya seperti mencoba
tidur saat Anda cemas.
Atau buang air kecil
saat ada yang menonton.
Atau terangsang saat
istri Anda bertanya
kenapa Anda tidak sepenuhnya
terangsang dan bayi...
Dan Anda tidak ingin
melakukan ini lagi.
Oke, oke, mari kita coba untuk...
Tutup mata Anda.
Tutup saja dan pikirkan tentang rumah.
Ketika Anda membukanya, Anda akan
kembali di rumah, oke?
Tarik napas dalam-dalam.
Rumah.
[musik tenang dimulai]
[suara angin]
[Chris]
Aku bisa melihat.
- Aku bisa melihat melalui mata aku.
- [panggilan masuk berdering]
[Chris tertawa]
[Dr. Zephyr] Apa?
Apa itu?
[Chris] Aku bilang dia jangan pergi.
Dia sangat marah
Aku mungkin telah menyelamatkan hidupnya.
[pemberitahuan pesan]
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[Dr. Zephyr] Apa? Apa?
[Chris] Temanku
ada di depan rumahnya.
[Dr. Zephyr] Tidak!
Dia sama sekali tidak boleh masuk.
Kau mengerti?
Dia tidak boleh masuk.
[Chris] Dia menelepon.
[Dr. Zephyr] Jawab dia.
[Chris] Aku tidak bisa.
[Dr. Zephyr] Jawab dia sekarang!
[panggilan terhubung]
Eddie!
Dia berbahaya.
Hei, Chris.
Aku rasa kau membeku.
Dia berbahaya!
Aku hampir tidak dapat mendengarmu, kawan.
Sial...
Eddie, tolong!
Putar balik!
Aku merasa baik tentang ini.
[terdistorsi]
Eddie, dia akan membunuhmu!
Aku merasa baik.
- Eddie, tolong.
- Dengar, aku tahu kamu marah.
Kamu akan mengerti, aku janji.
- Eddie!
- Aku hanya butuh ini.
- Pergi! Pergilah!
- Jika aku bisa mengalami cinta ini,
Aku bisa menyisihkan semuanya yang lain.
Ambil Charlisse kembali...
Lakukan semua hal ayah
meskipun itu sebenarnya bukan milikku.
- Eddie, dia akan membunuhmu!
- Ini bukan tentang seks.
Ini tentang menjadi diri aku sendiri
untuk pertama kalinya.
- Aku ingin kamu mengerti itu.
- Eddie, pulanglah.
Kamu adalah sahabat terbaikku.
- Eddie tolong, putar balik.
- Satu-satunya teman sejati aku.
Tolong!
Berhenti!
Aku mencintaimu, bro.
Eddie, dia akan menyakitimu!
Tidak, tidak.
[suara dan musik menyeramkan]
- [ketukan]
- [pintu bergetar terbuka]
Halo?
[suara desis]
[lalat berdesing]
Eddie...
[langkah kaki bergema]
[paduan suara menyeramkan]
[teriakan jauh]
Hai, Adra.
[misterius] Hai, Eddie.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kau juga.
Datanglah untuk bertemu dengan aku.
Tidak ada yang mengerti kamu.
Apakah mereka?
Tidak ada.
Tidak ada bahkan istrimu.
Istrimu yang lama.
Tidak.
Kamu bekerja sangat keras untuk mereka.
Selalu membuat mereka tertawa.
Selalu menanggung rasa sakit mereka.
Tidak pernah menunjukkan rasa sakitmu sendiri.
Tidak pernah.
Kamu sangat sensitif.
Sangat cantik.
Terima kasih.
Kamu mengerti.
Aku melihatmu, Eddie.
Aku satu-satunya yang melihatmu.
Ya.
Apakah kamu juga ingin melihat aku?
Sangat banyak.
Tubuh aku tidak
terlalu cantik saat ini.
Itu cantik.
Aku akan menganggapnya cantik.
Aku takut untuk menunjukkannya padamu.
Tolong.
Tolong, aku ingin melihat.
Baiklah.
Baiklah, kamu bisa melihat.
Terima kasih.
Oh, Tuhan. Terima kasih.
[suara menjijikkan yang lengket]
Oh tuhan.
Oh tuhan. Kamu sangat cantik.
Apakah kamu menyukaiku?
Oh, ya.
Ya, sial.
Kita akan
memutar kunci, kamu dan aku.
Kau kunciku.
Kita akan membuka sebuah kunci...
Yang belum pernah
terbuka dalam seribu tahun.
Oh ya.
Adra, Adra.
Oh Tuhan.
Ya.
Ya, Eddie.
Kau milikku, Eddie.
Oh Tuhan.
Kau semua milikku.
Oh ya.
Oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh.
Ah.
Ah!
Maafkan aku, Eddie.
Oh...
Aku kira kamu
akan memberikan lebih.
Oh, tidak, tidak!
Ah!
Maaf, sayang..
Agh!
Aghhhh!
Tidak!
Eddie, tidak. Tuhan...
[Dr. Zephyr]
Chris, aku hampir sampai.
Menyusuri jalan bebas hambatan.
Chris, tetap tenang, oke?
Dua menit.
Aku tidak memiliki dua menit.
[menggeram]
Berikan makanan pada Mikey.
Jaga bayiku.
Katakan pada ibunya...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
[terdengar teriak]
[pintu depan terbuka]
[langkah kaki berat]
[bayi menangis]
[drone yang menyeramkan]
Chris jika kamu bisa mendengarnya.
Aku minta maaf.
Sudah terlambat.
[jauh] Apa?
Dia memilihmu, aku tidak tahu mengapa.
Tidak.
Berhenti!
Tidak, tunggu.
Batang otak.
Segera, tanpa rasa sakit.
[pintu terbuka]
Um hey, aku really think
bahwa kita perlu membicarakan...
[bayi menangis]
Serius?
Oke.
[bayi menangis]
Sharon!
[menghela napas]
Hei.
Kita perlu bicara.
Halo? Chris.
Chris?
Hei, sayang, sayang?
Hei, cinta.
Cinta?
Apa, apa kau mengambil sesuatu?
Sial.
Hai. Ya.
Hai, ya, aku perlu
ambulans secepatnya.
Suami aku, aku rasa, um,
Aku rasa dia terkena stroke.
Ya. Oke.
- [hembusan angin]
- Ya, aku akan tetap di telepon.
[berdecit]
[musik tegang mulai]
Um...
Ya, sebentar.
Biarkan aku ambil pena.
Ada pencuri.
Ada pencuri di dalam rumah.
Ah!
[berjuang]
Katakan pada mereka tidak apa-apa.
Katakan pada mereka itu adalah
salah paham.
Um...
Lupakan. Alarm palsu.
Katakan pada mereka itu adalah tetangga.
Itu adalah tetangga. Anjing...
anjing tetangga masuk.
Tutup telepon.
Mereka bilang mereka akan datang.
Mereka bilang mereka sedang dalam perjalanan.
Tidak, mereka tidak.
Ambil apa pun yang kamu mau.
Tidak ada yang berharga.
Kami menghabiskan semuanya untuk rumah.
[telepon berdering]
Itu mereka.
Aku harus menjawab ini.
Diam!
Aku sedang mencoba berpikir.
[telepon berdering]
Ya.
Bisa jadi bunuh diri ganda.
Tunggu. Tidak, tidak, dengarkan.
Aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Untuk kebaikan bersama.
Maaf.
Aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Hai, sayang..
Aku merindukanmu.
Kamu tidak bisa menyakitiku.
Belum.
[Adra, demonik]
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku mencintaimu.
Aku menginginkanmu.
Mereka hanyalah jalur masuk.
Kamu harus membiarkan aku masuk.
Tidak.
[tidak terdengar]
Kamu bisa jadi sangat hebat, sayang.
Biarkan aku membantumu.
[aliran listrik meningkat]
Apa itu?
Kamu masih terlalu lemah.
Tapi dia semakin kuat.
Tidak.
Pergi.
Bantulah dia.
Tidak, aku punya bayi, tolong...
Kamu tidak mengerti.
Kamu tidak tahu
kenapa aku harus melakukan ini.
Tidak, aku tidak
mengerti, tolong...
Aku akan cepat.
Tolong...
Tunggu, tolong jangan...
Aku bersumpah...
Aku tidak akan melukai bayimu.
[tersentak]
[geraman kesakitan]
[terengah-engah]
Bagus, sayang. Bagus.
Bagus...
Dia terinfeksi.
Dia akan membunuh kita semua.
Berhenti. Jangan maju satu langkah lagi.
Lihat dia.
Lihat apa yang
sudah terjadi padanya.
Jauhkan diri.
Dia ada di dalam dirinya.
Jauhkan diri. Berhenti.
Dia hanya akan semakin kuat.
Berhenti!
Dia akan memanfaatkan dia.
Dia akan memanfaatkan kalian berdua.
Dia akan menghamilimu...
Diamlah.
Jika kau tahu apa yang aku tahu
kamu akan mengambil senjata itu dan
tu akan menembaknya sekarang.
Aku peringatkan kamu.
Pengaman sudah aktif.
[tembakan]
[geraman kesakitan]
[napas berat]
Oke.
T... tunggu...
Hei, jangan bergerak. Jangan bergerak!
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
Chris, Chris...
Chris?
Kemana kamu pergi?
Aku mencintaimu. Aku sangat minta maaf.
Aku sangat minta maaf kita bertengkar.
Aku sangat minta maaf.
Tolong, kembalilah...
Kamu akan baik-baik saja.
Tolong baik-baik saja.
Chris.
Chris?
Eh...
Kemana kamu pergi?
Aku...
Aku di rumah.
[bayi menangis]
[musik menenangkan]
[pemberitahuan pesan]
Oh, sial.
[suara menakutkan meningkat]
Hei, Chris.
Chris, kamu baik-baik saja?
Chris?
Oh, oh.
Hei.
[koor menyeramkan membesar]
Hei...
[terkejut]
[napas terengah-engah]
[sabuk dilepas]
Aku merindukanmu.
Ini seperti kehilangan sebagian dari diriku.
Apakah kamu merasakannya?
Ya.
Aku ada di dalam dirimu.
Di antara sel-selmu.
Di ruang yang tidak ada siapa-siapa.
Tidak ada.
Kamu punya sel-sel yang baik, Chris.
Kamu tahu itu?
Ya.
Kamu tahu
siapa lagi yang punya sel-sel baik?
Istriku.
Ya.
Istrimu.
Dia kuat
Hei, tetap bersamaku.
Dan teman isterimu, Charlisse.
Aku merasakan sedikit darinya melalui Eddie.
Sel-sel Eddie yang malang tidak begitu baik.
[Jeritan Eddie bergema]
Hei.
Hei, apakah kamu baik-baik saja?
[jauh] Sharon!
Jadilah anak baik sekarang.
[bergema] Jadilah anak baik sekarang.
Kami akan membuat begitu banyak.
Sebanyak yang kami butuhkan.
Sampai kami mendapatkan yang tepat.
Tidak, tidak, tidak.
Ya.
Ya, ya.
Ah!
Uh.
Huh.
[Adra, jauh] Apakah kamu suka padaku?
Apakah kamu mencintai aku?
Sharon.
Lari!
Chris, apa...
Chris...
[terkejut gasp]
Berhenti!
Chris!
[suara memotong]
[suara percikan]
[kaca pecah]
[teriakan]
Oh, oh.
[nada terengah-engah]
Tidak.
Aku masih menjadi bagian darimu.
[suara tersedak]
Aku akan selalu menjadi bagian dari dirimu.
[terkejut]
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah melakukannya.
Aku menghentikannya.
Oh, ya Tuhan. Oh, ya Tuhan.
Aku mencintaimu.
Sangat.
My Sharona.
- My Sharona.
- Chris!
[suara memotong]
[diam]
[burung berkicau]
[pintu terbuka]
[Denise] Hai.
Hai, apa kabar?
- Hai...
Bagaimana kabarmu?
- Senang melihatmu.
- Hai.
Charlisse, kamu terlihat baik.
Oh, terima kasih. Kamu juga.
Jadi,...
Apakah Mikey sudah bangun?
Oh, aku baru saja menidurkannya. Maaf.
Oh.
Ada anakku.
Hai, sayang.
Apa kabar hari ini?
Aku tidak pernah berpikir
janggut ini cocok untuknya.
Bisakah kita...?
Yah, dia menyukai janggutnya.
Charlisse, apakah
kamu pikir janggut ini cocok untuknya?
Oh, aku um...
Oh, apakah kamu haus?
Bolehkah aku membawakanmu minuman? Air?
Tidak, tidak, tidak.
Jangan merepotkan dirimu.
Baiklah.
Yah, jadi um...
Kami memiliki
sesuatu yang ingin kami...
Bicarakan denganmu...
Mereka menemukan psikopat itu.
Orang gila itu
yang mencoba membunuh anak aku.
- Tidak, tidak.
- Tidak.
Yah belum... Belum saatnya.
Um...
Tidak, hari ini
kami ingin membicarakan...
Seperti yang Anda tahu, ahli bedah tidak
mampu menyambung kembali...
Ya.
Aku sadar.
Mereka... Um...
Yah, aku meminta agar mereka...
Mengeluarkan sebagian dari...
Oh...
Jadi um...
Sekitar tiga bulan yang lalu...
Aku pergi ke klinik dan...
Yah...
Aku hamil.
Oh.
Oh ini...
Ini adalah...
Indah.
Oh, ya.
- Aku sangat senang...
- Kenapa kamu berpikir bahwa aku...?
Tunggu, tunggu.
Tuh, lihat, lihat, lihat.
[musik yang menyeramkan dimainkan]
Oh, Ya Tuhan.
Lihat.
Ini indah. Apa...
Kenapa kamu berpikir aku akan marah?
Yah, um...
- Yah, ada...
- Um...
Hanya... Lebih.
- Benar.
Jadi...
Suami Charlisse...
- Atau mantan.
- Mantan...
- Mantan. Um.
- Suami.
Telah meninggal.
Eddie yang malang.
Yah, kami sudah
mencoba sebelumnya dan sudah
mempertimbangkan seorang donor
bagaimanapun juga, jadi kami berpikir...
Nah, karena tidak ada, um...
Anak tidak
akan memiliki ayah yang hadir,
Setidaknya mereka akan memiliki
seorang saudara atau saudari.
[detak jantung ultrasound]
Oh.
Oh, Tuhan ku.
Ini adalah keajaiban.
Maksudku, ini adalah keajaiban.
Ya.
Dua cucu, bayi.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan merasa sebahagia ini lagi.
Aku sangat senang mendengar kamu mengatakan itu.
Terima kasih, Ibu Johnson.
Sayang, apakah kamu mendengar itu?
Christopher, lihat.
Kamu akan menjadi
seorang ayah lagi dan lagi.
Ini adalah bayi-bayimu.
Ini sangat luar biasa.
Aku tidak sabar untuk bertemu mereka.
Mereka sangat sempurna.
Malaikat kecil yang sempurna.
[detak jantung USG]
[Adra] Hei Chris...
[musik heavy metal]
Jahat